Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Sueño hermoso=
(Adaptado de la novela
"La encantadora consorte malvada")
=Episodio 24=
Gran General de la Frontera He Chen,
Presenta homenajes de cumpleaños
y solicita audiencia.
Saludos, Su Majestad.
Larga vida a Su Majestad.
He permanecido mucho tiempo en el campo de batalla,
La armadura nunca ha abandonado mi cuerpo.
Es realmente incómodo arrodillarse.
Ruego a Su Majestad que perdone
mi falta de etiqueta.
General, usted es un pilar del Gran Liang.
Esas formalidades vacías no tienen por qué tener importancia.
Gracias
por la comprensión de Su Majestad.
He oído
que se acerca el cumpleaños de Su Majestad,
Por eso he traído especialmente
un regalo generoso.
Venir.
Este artículo se llama perla Dongzhu.
Él Chen.
¿Qué quieres decir con esto?
Me atrevo a decir una palabra ofensiva.
¿Su Majestad no ha estado investigando
la perla Dongzhu de la familia Shen?
Te lo he traído.
En este mundo,
No existe tal cosa como la perla Dongzhu.
Yo digo
Esta es la perla Dongzhu.
Entonces esta es la perla Dongzhu.
Gracias
por encontrarme esta perla.
Este es mi deber.
Recientemente escuché
Su Majestad está preocupada
por el asesinato de Zhu Lv por parte de Qin Moxiu.
y se preocupa sin cesar.
Estoy dispuesto
a compartir la carga de Su Majestad.
e interrogar personalmente
a este criminal.
(Jardín Imperial, Pabellón Jingxin)
Estos dos estuvieron una vez bajo tu mando.
Actualmente sirven bajo el mando del general Li Wei.
Señor mío, le ruego que no se preocupe.
¿Cómo me atrevería?
Por favor.
Mi Señor es tan agudo,
Realmente recuerda bastante al general Qin.
Perro traidor, no eres digno
de mencionar el nombre de mi padre.
Si no fuera por ti
usando una perla Dongzhu inexistente
para incriminar a las familias Qin y Shen,
¿Cómo tendrías el poder hoy?
Mi Señor, este mundo
Está escrito por los vencedores.
Si digo que la perla de Dongzhu puede financiar ejércitos,
Entonces puede.
Si digo que el Ejército Fengling
es un ejército de demonios,
Entonces lo son.
Sé leer las mareas
del tiempo.
Usando el Pabellón de la Dama
para recolectar riqueza,
y el Banquete de Medio Mes para reunir a las facciones.
Nunca he visto a nadie
describir hechos tan sucios.
Tan justamente.
Antes de que tu padre muriera,
Él era tan ingenuo como tú.
Lo que estoy ganando
Es un país que ya está a mi alcance.
Creíste que mataste a Zhu Lv
para defender la justicia,
Pero simplemente eliminaste una amenaza para mí.
Mis hombres ya están
en el Estudio Imperial.
Una vez que pasa la medianoche,
Morirás por mi espada
acusado de envenenar al Emperador.
¿Quién te dejó entrar?
Saludos, Su Majestad.
Por orden del Gran General de la Frontera,
Les presento vino de cumpleaños
de las regiones occidentales.
para felicitar a Su Majestad
por la eterna longevidad.
Transmítale mi agradecimiento al general.
Colóquelo allí.
Este vino es de una añada de cincuenta años.
El general me instruyó
que Vuestra Majestad debe terminarlo.
Su Majestad.
Por favor bebe.
¿Qué estás haciendo?
¡Guardias!
Él Chen.
¿De verdad crees que el Cielo lo tolerará?
¿Un traidor tan infiel como tú?
¿De verdad creíste que no lo sabía?
que esto es una obra de teatro entre tú
y el joven emperador
¿poner juntos?
Para atraerme a la capital,
Luego envía a la Guardia del Tigre Blanco
y al Ejército de la Armadura Negra.
para rodearme.
Ya he enviado tropas
para bloquearles el paso hacia la capital.
Esta noche, todos moriréis.
Pero parece que
Pasaste por alto un ejército.
Un ejército que tú personalmente destruiste.
¡Déjalo ir!
Su Majestad.
Por favor bebe ahora
Preceptor Estatal He.
Bajo el mando de mi padre,
Allí estaba el Ejército Fengling
con gloriosos logros en batalla.
Te protegiste de
todo ejército registrado,
Aún así lo olvidaste
El ejército Fengling
que tú personalmente destruiste.
General.
¡El intento de asesinato
ha sido descubierto!
¡Alguien está trayendo tropas!
Imposible.
He sido astuto toda mi vida,
Nunca pensé que pasaría por alto
a este grupo de sinvergüenzas.
Debería haberlos matado
a todos hace mucho tiempo.
Señor mío, ¡no me mates!
Escúchame primero.
Mátame después si es necesario.
Ya has heredado
El título de Marqués Wu'an
del antiguo general.
Si me matas ahora,
Como máximo, solo obtendrás un poco más de recompensa .
Incluso puede provocar que el Emperador
sospechar que sus méritos
eclipsan su autoridad.
Seguir.
¿Por qué tú y yo no unimos fuerzas?
¿Y matar al Emperador juntos?
¡Podemos compartir el mundo!
No.
Estoy dispuesto a apoyarte
como nuevo Emperador.
Yo protegeré la frontera
para el nuevo soberano.
y proteger la nación para siempre.
¿Qué te parece?
Tú...
Mi señor.
Debes creerme.
Definitivamente te ayudaré
a ascender al trono.
Riqueza, poder y honor,
¡Puedo conseguírtelo todo!
Entonces valdrás más que el oro.
El mundo entero será tuyo.
¡Todo lo que quieras lo tendrás!
¡No me mates!
¡No!
Pavimentaste tu camino al poder
con la sangre de mujeres,
Tratando las vidas humanas como malas hierbas.
Hoy usaré tu sangre
para limpiar este mundo inmundo.
Media pulgada más allá,
y hubieras perdido la vida.
Sabes que puedo protegerme.
No deberías haber sido tan imprudente.
Está bien.
Sólo una herida menor.
Unos días de descanso lo curarán.
Han pasado diez años.
Cada día y cada noche durante estos diez años,
He vivido en el tormento
de la venganza de sangre de mi padre.
Hasta que te conocí.
Gracias.
Por estar dispuesto a caminar
conmigo al borde del peligro.
Ahora que mi deseo largamente acariciado se ha cumplido.
De aquí en adelante,
¿Seguirás caminando conmigo?
(Una Casa de Castidad)
El Caso de
(Una casa de castidad)
Las heroínas mártires del clan Liu
Es verdaderamente un pecado mío.
Hoy restauro el estatus de Shen Wanqing,
y ordenar a las tres Oficinas Judiciales
que vuelvan a juzgar el caso.
La verdad será enviada
a todos los yamen del condado.
(Una casa de castidad)
Para advertir al mundo.
He oído que Su Majestad acaba de concederle
el título de Duque de la Nación.
¿Estás realmente dispuesto a renunciar
a tales perspectivas?
¿Disfrutar el mundo conmigo?
¿Qué son esos honores vacíos
comparados contigo?
(El fin)